Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау, бұл ағынның суы әрқашан дәмді.
Аа, егер сіз Мэймен бірге болсаңыз...
Мэй: мм, дәмді екен, Ғабу.
Дұрыс, Мамыр.
Бұл одан да жақсы.
Барри: Неліктен мұнда ешкілер бар?
Ах!
Мейді осында алып келсек, үлкен қиындыққа тап боламыз.
Ах~ Жарқырап тұр.
Ah~.
2 адам: Хахаха!
Мен шошып кеттім.
Үш күн мүлде ұйықтамадым.
Менің тісім қатты ауырып тұр.
Күрсініңіз, бірақ менің ойымша, ауырсыну ақыры басылды.
Габ! Аа, үйге қош келдіңіз.
Сіздің тістеріңіз ше? О, қазір әлдеқайда оңай.
Жарайды, көңіліңіз сәл қалды.
Дұрыс, сәл жылдамырақ болуы керек. иә?
Бүгін өте жақсы аң болды.
Расында, сен аянышты екенсің.
Тісім ауырғандықтан үйде қалуым керек.
Күрсін, мен тойып қалдым.
Жақсы.
Бұл өте жаман, Ғаби.
Ah~.
Ұйқы алатын шығармын. Күрсін.
Иә, иә, иә, барлығы.
Иә, сапқа тұр.
Міне! Колла!
Дұрыс сапқа тұрыңыз.
А, міне, міне... үшін дұрыс сапқа тұрыңдар.
Әй, Мей Чан танымал.
Уау! Қараңдар, қараңдар, бәрі→
Мұғалімді тыңдап, осы жерде сапқа тұр.
Иә, Мэй-нечан.
Қайырлы таң баршаңызға.
Қайырлы таң, мұғалім.
Бүгін ауа райы өте жақсы.
Бұл экскурсия үшін тамаша күн болды.
Сыртқа шықпас бұрын мұғалім сізге үш сұрақ қояды→
үшінңыз, дауыстап, көңілді жауап беріңіздер.
Иә, түсіндім.
Сонымен, бірінші нәрсе.
Саяхат кезінде дәмді көрінетін шөп тапсаңыз→
үшінң не істейсіңдер?
Тамақтану.
Жоқ, Мичикуса жақсы емес.
Тамағыңызды сол жерге келгеннен кейін ішіңіз.
Енді екінші сұрағыңызға.
Жолда жаңбыр жауатын сияқты болса, не істейсің?
Үйге қайт! Иә, жақсы.
Жаңбырда суланып, суық тиіп қалмас бұрын
Тез үйге қайтайық.
Енді үшінші және соңғы сұрақ.
Саяхатта қасқыр келіп қалса, не істер едің?
Қаш! жүгіріп кету!
Ол Дзётаромен бірге.
Иә, иә, иә, дұрыс.
Қашыңыз және жеңіңіз. Бар күшіңізді салып қашыңыз.
Иә, қаш!
Иә, содан кейін қатарға тұрыңыз. Иә!
Иә, кеттік.
Ичи Ни Ичи Ни!
Ичи Ни Ичи Ни! Ичи Ни Ичи Ни!
Уау, бұл сүйкімді.
Рас.
Күлсін...біз де сүйкімді едік.
Біз? Біз.
Уфуфу, сондай сүйкімді!
Хмм... мүлде сүйкімді емес.
Мүлдем сүйкімді емес пе?
Иә, отты жайлауларға аттанайық!
Иә! ? Не? ше?
Бұл әрқашан шабындық, солай ма?
Әрқашан? Сонымен →
Жыл сайынғы бірлескен экскурсия. Ха! ?
Шөпті жазықтарға бірлескен экскурсия?
Не, Мэй, сен неге таң қалдың?
А... Мен таң қалған жоқпын.
Отты жайлауларға бірлескен экскурсия...
Бірлескен экскурсия
Савасава, Парапарагахара және Сузусузу үстіртінің кішкентай балалары жиналды.
Түскі ас ішу, жүгіру, жарысу
Ойнау және жақсы нәрселерді алу. Ха! ?
Күрсін! Күн сары.
Менің басым айналады.
Аа, қарным ашты, тура жүре алмаймын.
Хмм, Мэй әлі келген жоқ.
Әзірше...
Ой... бұл жақсы емес.
А, тезірек мамыр...
А, мен қазір ұйықтап жатырмын.
Менің де қарным ашты.
Мен тезірек Мэймен кездескім келеді.
Ха! ? Саяхатқа барасыз ба?
Неліктен Мэй балалардың артынан жүруі керек?
Жарайды, өйткені мен барғым келеді.
Жақсы емес! Мэй енді кішкентай бала емес.
《Ой, мен түртсем...》
Мейдің ол жаққа барғаны жақсы емес.
Ичи ни! Ичи ни!
Әй, яхо! Мерекелер келе жатыр!
Оу! үшін жасыл және жасыл!
Ичи Ни Ичи Ни!
Жоқ! Бұл өте дәмді көрінеді!
Әй, мен төрт күннен бері ештеңе жеген жоқпын.
Ахаха! Ичи! Ахаха! Ni! Ахаха!
Жақсы, бұл көмектесті!
Олай болса, көп рахмет...
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Сіз не ойлап отырсыз?
Эй, мен ант бердім! Мен енді ешқашан ешкі жемеймін.
Жоқ, жоқ! Жоқ, жоқ!
Мүлдем жоқ!
Иә!
Ичи Ни Ичи Ни!
О, құдайым.
Ичи ни! Ичи ни! иә?
Ичи Ни Ичи Ни! а? а?
Ичи Ни Ичи Ни!
Неліктен?
Ах... у...
Мұнда кел!
Ичи Ни Ичи Ни! Хм... Иә?
Ичи Ни Ичи Ни!
Неге?
Неге бұлай істеп жатырсың? Мұнда кел, мені қағып ал!
Кет! Иә, ол тоқтайды. Ичи ни!
Аа….
Иә, қауіпсіз...
Біз отты далаға келдік.
үшінмыз, ойнайық!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Аа….
Кет! Біраз уақыт өтті.
Сіз жақсы көрінесіз. Ол мүлдем өзгермейді.
Әлі де...
Түс... Жылтыр...
Жақсы иіс... (3 адам) Мұндағы шөп ең жақсы.
А... Жоқ, мен ол жаққа бармаймын.
Ах...
...
А, мені қоршап алды!
(көңілді дауыс)
Мен түсінбеймін.
Иә, иә, бәрің, қарныңдарыңыз ашты ма?
Менің қарным ашты!
Иә Иә Иә!
Ал, бәріңе, бәріңе!
Түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Әрине, қалаймын.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Қасқыр келсе ше →
Сен оны мына мүйізбен пышақтайсың.
Сыртынан қарағанда, оның аяқтары күшті және күшті→
Осылай орындаңыз →
Ха... Уау!
Itatata... Иә? Мэй?
Иә, иә! Бастайық!
Түскі спорт күні!
Иә! Алақай!
Спорт күні?
Енді 100-ге дейін санайық!
Мұнда бірінші келген команда!
Жеңіс! Олай болса, жүр!
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ １０！
１１ １２ １３ １４ １５ １６ １７…。
Спорт күні….
４８ ４９ ５０ ５１！
５２ ５３ ５４ ５５ ５６ ５７！
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бұл керемет!
Мереке өз алдына!
Өте көп!
...
үшінн жеуге болады! ?
А... аа....
Енді жоқ, енді ешкі жемеймін деп ант еттім→
Бұл жай ғана ақ ешкі болуы мүмкін.
Міне, солай болуы керек екеніне сенімдімін!
Егер бұл және осы →
Мен жақсы болғандай сезінемін.
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Бірақ... бірақ.
Жоқ!
О, мен қалайша осылай ойлай аламын?
Мен, мен….
Мен ақымақ болдым.
Бакагабу Бакагабу! Ақымақ, ақымақ, ақымақ!
９６ ９７ ９８ ９９ １００！
Бәріңе сәлем. тоқта.
Ақымақ, ақымақ! мұғалім!
Ішінде біреу бар ма? Иә?
Мен бір дауысты естідім. Не?
Мен сені ақымақ деп естідім. Шынымен бе?
《Ах! Жақсы, жаман емес.
Оған көз салмаңыз.
Бұл қауіпті》
А, иә, иә, иә, иә.
Қайсысы жақсы болды?
Ішінде бірдеңе бар ма?
Мен бір дауысты естідім. Бұл күдікті.
Иә, иә, тоқтаған жеріңізге оралыңыз. Жарайды, жарайды.
Сіз мұны жасырдыңыз, солай ма?
Сен иіс арқылы білесің бе?
Жарайды. иіскеу!
Оның қатты иісі бар емес пе?
Дұрыс. о иә.
Жарайды.
А... мұрнын иіскемейді.
Тез оралыңыз.
Иә, иә, ең жақсысы қай жерде болды?
Менің ойымша, бұл шамамен бірдей болды ма?
Солай көрінеді.
Иә, онда түскі спорт күні.
Ұтыс!
Уау! сызу!
Күрсіну….
Ха ха ха….
Габ!
《Габ? 》
Хакушон!
Хаааах! Гүх!
Мен таң қалдым. не болды?
О, жоқ, у...
Бұл Мэй-оне-чан! Бұл Мэй-Нечан!
Сәлем, бәріңе.
《Мамыр! 》
Иә, бұл соңғы ойын.
Оны атаңыз және оның ішінде не бар екенін қараңыз! Ойын!
Иә!
《Ойында не бар? 》
Мына бұталарда не жасырылған?
Кәне, бәріміз болжап көрейік.
Уф… Ах…
О, анау кемпір. не?
Басқа ойын ойнағыңыз келе ме?
Сойосойо бұрыштық ойыны. Бұл не?
үшінмыз шетіне қарай жүгіреміз.
Фуфуфуфу жарыс па? Иә жақсы.
Бұл көңілді көрінеді, бірақ кешіріңіз.
Бүгінгі ойын аяқталды.
Сонымен қатар, жауап жасырылған.
《Ол жасырын ба? 》 Бұл жасырын ба?
Балғын және дәмді
Мені барлығы табу керек.
《Дәмді ме? «дәмді?
Сонымен, бәрің дайынсыңдар ма?
Жақсы!
Сонымен ойында не бар?
Эй Дон!
Иә!
Ах!
Уау, уау.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Уау!
Жұмсақ!
Не? Жұмсақ па?
Үлкен! сурет? үлкен?
Ұзақ! иә? Ұзақ?
Мен өз шегімдемін!
Хмм! Уау!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
О, ау!
Сен таптың, Тироль-чан. Шие.
Не? бұл? иә?
Иә, барлығы, Тироль-чан тапты.
Жауабы шие.
Шие?
Иә. Иә.
Ойында не бар екенін болжаудың жеңімпазы - Тироль.
Шие сенікі.
Уау! Не, шие?
Бірақ мен қоңыр шашты ұстадым.
Тайғақ және жылы болды.
Мен де!
Иә иә иә Тиін тиді ме?
Иә, бірақ жауап шие.
Е.
Жүгіру, жүгіру, жүгіру.
Уау! Апыр-ай!
Ой, жаңбыр жауатын сияқты!
Жаңбыр жауатын сияқты болса, бәрің не істер едің?
Үйге қайт!
Иә, дұрыс!
Олай болса тезірек үйге қайтайық.
Иә, барлығы сапқа тұрады.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Иә, түсіндім!
Келесі жылы кездескенше.
Бірлескен саяхатта кездескенше.
Иә, келесі жылы кездескенше.
Ичи Ни Ичи Ни!
күрсіну.
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Ах. (Іштің ырылдаған дыбысы)
О? Ухуху.
Тамақтанғыңыз келе ме? (Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах. Хехе.
Өтінемін. Жарайды ма?
Әрине.
Онда мен аламын!
Хмм, дәмді!
Аа, сізге жақсы.
Ах. а!
Жаңбыр жауып тұр.
Амансың ба? (Іштің ырылдаған дыбысы)
Хаха, мен мұндай нәрсеге үйреніп қалдым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory